---
title: "תנאי השימוש"
meta_title: "תנאי השימוש"
description: "תנאי השימוש"
draft: false
---
#### איזה מידע אישי אנחנו אוספים על אנשים שמתמשים באתר?

 אנחנו לא אוספים מידע על המשתמשים אם הם בוחרים לא להשתמש באכסון בענן.
 
 אחרת, בהתחברות לאתר אנחנו אוספים את המידע הבא:

- שם משתמש
- אימייל
- תמונת פרופיל של האימייל

#### האם אנחנו משתמשים ב-cookies?

כן. קובצי Cookie הם קבצים קטנים שאתר או ספק השירות שלו מציבים במחשב שלך, אשר לרוב כוללים מזהה ייחודי אנונימי. cookie משמש כדי לזהות אותך כאשר אתה מבקר באתר אינטרנט. הוא משמש לאיסוף מידע כגון כתובת ה-IP שלך, סוג הדפדפן, מערכת ההפעלה, העדפת השפה והמיקום שלך. אנו משתמשים ב-cookies כדי לשמור שתהיה מחובר.

#### האם אנו חושפים מידע כלשהו לגורמים חיצוניים?

איננו מוכרים, סוחרים או מעבירים בדרך אחרת לגורמים חיצוניים את המידע המאפשר זיהוי אישי שלך. זה לא כולל צדדים שלישיים מהימנים המסייעים לנו בהפעלת האתר שלנו, בניהול העסק שלנו או במתן שירות לך, כל עוד צדדים אלה מסכימים לשמור על מידע זה בסודיות. אנו עשויים לשחרר את המידע שלך גם כאשר אנו מאמינים שהשחרור מתאים לציית לחוק, לאכוף את מדיניות האתר שלנו או להגן על הזכויות, הרכוש או הבטיחות שלנו או של אחרים. עם זאת, מידע מבקרים שאינו ניתן לזיהוי אישי עשוי להינתן לגורמים אחרים לצורך שיווק, פרסום או שימושים אחרים.

#### קישורים לאתרים אחרים

האתר שלנו עשוי להכיל קישורים לאתרים אחרים שאינם מופעלים על ידינו. אם תלחץ על קישור של צד שלישי, תופנה לאתר של אותו צד שלישי. אנו ממליצים לך בחום לעיין במדיניות הפרטיות של כל אתר שאתה מבקר בו.

אין לנו שליטה על התוכן, מדיניות הפרטיות או הנוהלים של אתרים או שירותים של צד שלישי ואינו נושאים באחריות.

#### שינויים בתנאי השימוש

אנו נודיע לך באמצעות דואר אלקטרוני ו/או הודעה בולטת באתר שלנו לפני כניסת כל שינוי לתוקף ונעדכן את "תאריך תוקף" בראש עמוד זה.

מומלץ לעיין במדיניות פרטיות זו מעת לעת עבור כל שינוי. שינויים במדיניות פרטיות זו תקפים כאשר הם מתפרסמים בדף זה.

#### צרו קשר

אם יש לכם שאלות נוספות לגבי תנאי השימוש, בבקשה צרו עימנו קשר בקהילת הדיסקורד.

